Sono un medico, ma sono scivolato nella vicina ricerca,
e quindi adesso sono un epidemiologo.
E nessuno sa veramente cosa sia l'epidemiologia.
Epidemiologia è la scienza che studia come, nel mondo reale,
qualcosa sia per noi buono o cattivo.
E si capisce meglio attraverso un esempio
come la scienza di questi titoli dei giornali pazzi e fuori di testa.
E questi sono solo alcuni esempi.
Questi sono dal Daily Mail. Ogni paese nel mondo ha un quotidiano come questo.
Ha uno stravagante progetto filosofico in corso
di dividere tutti gli oggetti inanimati nel mondo
tra quelli che o causano il cancro o prevengono il cancro.